### 2007-09-10 trunk/tp1/paper-tp1-metodos.tex
paper con las fotos!

\documentclass[10pt,a4paper]{article}
\usepackage[spanish]{babel}%corta palabras en español
\usepackage[latin1]{inputenc}%escribir con acentos, ñ
\begin{document}
$$ \mbox{\bf Universidad de Buenos Aires} $$
$$ \mbox{Facultad de Ciencias Exáctas y Naturales} $$
$$ \mbox{(FCEyN)} $$
$$ \mbox{Departamento de Computación} $$

@@

\leftline{\bf Resultados:}
\leftline{Orden vs Precision:}

>>>>

\documentclass[10pt,a4paper]{article}
\usepackage[spanish]{babel}%corta palabras en español
\usepackage[latin1]{inputenc}%escribir con acentos, ñ
\usepackage{graphicx}
\begin{document}
$$ \mbox{\bf Universidad de Buenos Aires} $$
$$ \mbox{Facultad de Ciencias Exáctas y Naturales} $$
$$ \mbox{(FCEyN)} $$
$$ \mbox{Departamento de Computación} $$

@@

\medskip
\leftline{\bf Resultados:}

Se hicieron diversas pruebas, en las cuales se probo la calidad del resultado a calcular. Estas consisten en: Mostrar el error relativo para cada metodo en funcion de la cantidad de iteraciones de la serie de taylor; Mostrar el error relativo en cada metodo en funcion de la presicion requerida por el usuario; Y comparar el error relativo de los metodos en funcion de el valor en el que se instanciara la funcion.

En los dos primero graficos se muestran lo errores relativos calculando e\^{}(-x) y 1/e\^{}(x), los dos en funcion de la precision ingresada, para un punto de evaluacion x=1 y para un orden de la serie de taylor de 50 terminos.

\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{grafico1.jpg}}

\centerline{\scriptsize Grafico1}

\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{grafico2.jpg}}

\centerline{\scriptsize Grafico2}

\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{grafico3.jpg}}

\centerline{\scriptsize Grafico3}

\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{grafico4.jpg}}

\centerline{\scriptsize Grafico4}

\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{grafico5.jpg}}

\centerline{\scriptsize Grafico5}

\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{grafico6.jpg}}

\centerline{\scriptsize Grafico6}

leftline{Orden vs Precision:}
